RF01: El sistema debe permitir la validación de la existencia del archivo que se obtuvo de los
parámetros del programa en consola. Si este NO EXISTE, el programa se termina.

RF02: El sistema desplegará un menú después de abrir el archivo, con el cuál se permite la entrada de la selección
del usuario, los cuáles son EDITAR y SALIR.

RF03: El sistema leerá los contenidos del archivo y los mostrará en consola para después
desplegar el menú.

RF04: El sistema permite recibir cadenar leídas por teclado y almacenarlas al final del archivo.
El final de la cadena debe estar por "XxX".

RNF01: El sistema permite agregarle un archivo a editar desde su ejecución en consola por
parámetros de consola.

RNF02: El sistema mostrará el menú de opciones después de abrir y leer el archivo, el cuál será
de esta forma:
--- Programa de lectura y escritura de archivos ---
-- Archivo: nombre del archivo --
Seleccione lo que quiere hacer:
-- 1 Editar
-- 2 Salir
C:>_