Cálculo Utilidad (PHP)

Programa para calcular la utilidad, a partir de un monto de ingreso, así como un monto de egreso.
Los montos se capturan en textbox. El resultado se muestra en un texto.

Requisitos funcionales.
RF01: El sistema debe llevar a cabo el cálculo de la utilidad a partir de un monto de ingreso menos
un monto de egreso.

Requisitos no funcionales.
RNF01: La captura se lleva a cabo en cajas de texto, en un formulario de la página web. El formulario
tiene un botón submit con el cuál se lleva a cabo el proceso.

RNF02: El resultado de la utilidad se muestra en un texto del mismo formulario.