Desarrollar un programa que permita la captura de los ingresos y egresos trimestrales de una empresa,
y así con estos calcular la utilidad del año. Validar el formato numérico de los ingresos y egresos
que se capturen en el formulario. El resultado se muestra en un text impreso con formato de moneda.

Requisitos funcionales:
RF01: El sistema deberá calcular la utilidad anual la utilidad en base a la cantidad de ingresos y
de egresos ingresada por el usuario.
RF02: El sistema validará la cantidad ingresada por el usuario, que debe de cumplir con el formato
DOUBLE.

Requisitos no funcionales.
RNF01: El usuario capturará 4 ingresos trimestrales en 4 diferentes textboxes que se desplegarán en
la pantalla.
RNF02: El usuario capturará 4 egresos trimestrales en 4 diferentes textboxes que se desplegarán el
la pantalla.
RNF03: En caso de no cumplir con el formato correcto, se desplegará en pantalla un mensaje notificando
al usuario un error de formato.
RNF04: El resultado de la utilidad anual se desplegará en pantalla en una linea de texto.